【余力あれば】
・LoginReqiredMixin
・ナビバーにカーソル当てたら色の変化
・API使って、郵便番号入力で住所自動入力
・予約日時順に並び替え
・管理画面でカテゴリでの検索がかけられない。
・カテゴリが重複して登録された際にエラーメッセージを出す。
・レビュー機能の写真投稿


【質問】
・レビュー機能で星のマークがmodels.pyのscoreフィールドと同期したのはなぜ？
・return redirect('gourmet:reservation_success', reservation_id=new_reservation.id)
reservation_idはrestaurant_idとは異なる数字になっている。(45とか)これは何？なぜ、reservation_id=restaurant_idが有効ではない？
・get_context_dataについて
・お気に入り機能の店舗IDについて　store.idは取得できず、storeinfo.idなら取得できた。これはなぜ？
・views.pyの    context['user_likes'] = Like.objects.filter(user=self.request.user).values_list('fav',flat=True) #favはLikeモデルのフィールド名   ではvalues_listによって数字(店舗ID)だけ取得した。これはなぜ？


【次回課題】
・お気に入り機能←ここから！！！！！！！！！
・予約完了メールの拡充
・必須のマーク
・管理者ページへのリンク

【もうちょっとできたら】
・一般ユーザー用検索画面
・予約一覧画面で日付が過ぎたら予約履歴に入るようにする。
・予約が完了したらメールに予約完了メールが行くようにする。
・予約一覧画面でページネーションをつける。

【テストユーザー】
①
seira2
sakaaaaaaaucgi@gmail.com   注意：aは6つ 
seira7150

【完了(工夫してできるようになったこと)】
・お気に入りハートマークの非同期処理

